80 n nounouu unuin nunno n. ru.

ribus louge lateque diffusae, primo ad septentrionem
magno gradu excurrunt, deinde uhi Germaniam adti-
geruut, verso inpetu in orientem abeunt diremptis-
sque populis inmanibus usque iu Thraciam penetrant„
5. 74 Gallia, Lemanno lacu et Cebennicis montibus in
duo latera divisa atque altero Tuscum pelagus ad·
tingens altero Oceanum, hic a Varo illic a Rheno
· ad Pyrenaeum usque permittitur. pars nostro mari
sadposita (tuit aliquando Bracata, nuuc Narbonensis)
est mhgis culta et magis consita ideoque etiam lae·
79 tior. . . . Rhodanus non longe ab Histri Rhenique
sontibus surgit: dein Lemanno lacu acceptus tenet
inpetum seque per medium integer agens, quantus
venit, egreditur, et inde contra in occidentem ab· κ
latus aliquamdiu Gabios dirimit.

H HBRR ΠΙ.

. . . Varduli, una gens hinc ad Pyrenaei iugi
promunturium pertinens, cludit Hispanias.

216 Sequitur Gahiae latus alterum, cuius ora primo
nihil progressa in altum, mox tantumdem paene in
pelagus excedens quantum retro Hispania absces-
serat, Cantabricis dt adversa terris et grand cir-

scuitu addexa ad occidentem litus advertit. tunc ad
septentriones conversa iterum longo rectoque tractu
ao ad ripas Rheni amuis expanditur . . . regio quam

79, 1. histria archenique An.
1. vardulli A et aaa nulli aba.

 

